Despre noi Harta site Lista Hoteluri Litoral Pentru parteneri Suport Clienti LimbaRomână
Litoral Romania
(current)
Delta Dunarii
Contact
Contul meu
 

Rezervati online sau la telefon

0241 999 / 0241 837 777

Program extins 10:00 - 18:00

❮
Mamaia
Mamaia Nord
Eforie Nord
Eforie Sud
Costinesti
Neptun-Olimp
Jupiter
Venus
Saturn
Mangalia
Constanta
Vama Veche 2 Mai
Techirghiol
Navodari
Tuzla
Corbu
23 August
Piatra
Ovidiu
❯
Oferte litoral
Last minute
Oferta Verii
WEEKEND NIBIRU
Litoralul Pentru Toti
Extra Discount
Hoteluri all inclusive
Hoteluri Litoral 2026
Cazare Litoral Romania 2026
Oferte litoral, cazare la hoteluri, vile si pensiuni. Oferte Litoralul Romanesc
 2 Adulti  0 Copii
Cauta  
Hoteluri pe litoral
Hoteluri Mamaia
Hoteluri Mamaia Nord
Hoteluri Eforie Nord
Hoteluri Eforie Sud
Hoteluri Costinesti
Hoteluri Neptun-Olimp
Hoteluri Jupiter
Hoteluri Venus
Hoteluri Saturn
Hoteluri Mangalia
Hoteluri Constanta
Hoteluri Vama 2 Mai
Hoteluri Techirghiol
Hoteluri Navodari
Hoteluri Tuzla
Hoteluri Corbu
Hoteluri 23 August
Hoteluri Piatra
Hoteluri Ovidiu
Litoralul Romanesc
Descriere litoral - Informatii despre litoralul romanesc

Litoralul romanesc se numara printre regiunile cele mai spectaculoase ale tarii noastre, oferind peisaje uimitoare. Cu o lungime totala de 245 de kilometri, litoralul romanesc se intinde din nord, de la granita cu Ucraina, pana in sud, la granita cu Bulgaria, delimitand estul Dobrogei de apele Marii Negre. Pe mai mult de jumatate din intindere ...

  Descriere litoralul romanesc

Destinatii recomandate litoral

Vezi ofertele de cazare in cele mai bune statiuni de pe litoral

Cazare Mamaia

Oferte de cazare Mamaia, Litoral Romania 2026

Hoteluri Mamaia - Oferte recomandate in Mamaia

Sara Boutique

Savoy

Tomis

Previous
Next
 Hoteluri Mamaia
Cazare Eforie Nord

Oferte de cazare Eforie Nord, Litoral Romania 2026

Hoteluri Eforie Nord - Oferte recomandate in Eforie Nord

Aqvatonic

Mondial

Belvedere

Previous
Next
 Hoteluri Eforie Nord
Cazare Neptun-Olimp

Oferte de cazare Neptun-Olimp, Litoral Romania 2026

Hoteluri Neptun-Olimp - Oferte recomandate in Neptun-Olimp

Muntenia Olimp Resort

Q

Oltenia

Previous
Next
 Hoteluri Neptun-Olimp
Cazare Jupiter

Oferte de cazare Jupiter, Litoral Romania 2026

Hoteluri Jupiter - Oferte recomandate in Jupiter

Opal

Olimpic

Poseidon Resort & SPA

Previous
Next
 Hoteluri Jupiter
Cazare Venus

Oferte de cazare Venus, Litoral Romania 2026

Hoteluri Venus - Oferte recomandate in Venus

Carmen Azzuro

Mera Resort

Ibis Styles Venus (fost Dana Holiday Club)

Previous
Next
 Hoteluri Venus
Oferte Litoral 2026
Oferte speciale litoral - Vezi cele mai bune oferte de cazare pe litoralul romanesc
  Oferte Last Minute Litoral Romania Litoral
Vezi 159 oferte

Oferta Last Minute - Prinde vacanta pe ultima suta de metri! Ai nevoie de o escapada spontana la mare? Vrei sa profiti de cele mai bune...

  Oferta Verii
Vezi 123 oferte

Oferta Verii pe litoralul romanesc - Vacanta ta incepe aici! Soare, mare, distractie si cele mai bune preturi ale sezonului - totul te...

  Extra Discount
Vezi 8 oferte

Oferta Extra Discount va propune reduceri suplimentare de tarif aplicabile altor oferte speciale sau oferte standard, asa cum este specificat la...

  Oferta Nibiru 2026
Vezi 48 oferte

Oferta Speciala Nibiru 2026 Weekenduri cu vibe de festival. Vacante cu gust de vara. Cand muzica intalneste marea, rezultatul este un weekend pe...

  Litoralul Pentru Toti
Vezi 55 oferte

Litoralul Pentru Toti este un program destinat turistilor care doresc sa-si petreaca sejurul la mare in extrasezon, atunci cand statiunile si plaja...

  Oferta Speciala
Vezi 89 oferte

Ofertele speciale cuprind oferte de cazare avantajoase lansate de hotelieri in ideea cresterii vanzarilor pentru intreg sezonul sau doar pentru...

  Oferta Sfanta Maria
Vezi 59 oferte

Oferta Sfanta Maria - Trei zile libere, un singur plan! Fie ca vrei sa te bucuri de ultimele raze de soare, sa evadezi din cotidian, sau pur si...

  Start Summer
Vezi 2 oferte

Oferta Start Summer este lansata de agentia noastra de turism pentru impulsionarea vanzarilor aferente lunilor de inceput de sezon, mai si iunie....

  Oferta Extrasezon
Vezi 25 oferte

Oferta Extrasezon - oferta destinata turistilor ce doresc sa petreaca cateva zile linistite, pe malul marii, fara aglomeratia...

  Oferta cu tratament
Vezi 6 oferte

Oferta cu Tratament ofera posibilitatea urmarii unor proceduri de relaxare, intretinere sau balneo in timpul sejurului dumneavoastra pe litoral....

  Zile Gratuite de Vacanta Litoral
Vezi 30 oferte

Oferta Zile Gratuite de Vacanta presupune oferirea de catre hotel a unei zile de cazare gratuite la un anumit numar de zile platite. Programul este...

  Oferta Seniori Litoral
Vezi 5 oferte

Oferta Seniori se adreseaza persoanelor cu varsta minima de 55 ani si ofera posibilitatea acestora de a-si petrece vacanta pe litoralul romanesc la...

  Oferta Mare pentru cei mici
Vezi 2 oferte

Oferta "Mare pentru cei mici" este o oferta speciala initiata de Litoralulromanesc.ro, in colaborare cu hotelierii de pe litoral, care...

  Festival Beach Please
Vezi 1 oferte

Oferta de cazare pentru Beach Please cuprinde hoteluri situate in Costinesti si alte statiuni invecinate, la o distanta convenabila fata de...

Vezi toate ofertele
Cele mai recente rezervari de pe Litoralul Romanesc
Cele mai recente rezervari de pe Litoralul Romanesc 2026/07/18 23:02:40

Hotel Union

Hotel Union 4**** Eforie Nord este situat pe faleza statiunii Eforie Nord, in zona centrala, in vecinatatea hotelurilor Acapulco si...

Camere Steluta

Vila Steluta 3*** Eforie Nord se afla situata in partea nordica, in zona sanatoriului Grand, la 600 de metri de plaja Debarcader....

Hotel Dana Resort

Hotel Dana Resort 4 **** Venus, situat la 450 de metri de plaja, este un spatiu generos cu o gradina botanica impresionanta ce se intinde...

Obiective turistice si atractii la mare

Afla ce obiective poti vizita pe litoralul romanesc

Edificiul Roman cu Mozaic Constanta

Edificiul Roman cu Mozaic este situat in imediata vecinatate a Muzeului de Istorie Nationala si Arheologie si a fost descoperit in anul 1959, in timpul unor lucrari edilitare desfasurate...

Biserica Ingropata Istria

Istria este o comuna aflata la aproximativ 55 de kilometri nord de municipiul Constanta. Accesul in localitate se face pe un drum comunal care se desprinde din soseaua E87, cale de...

Biserica Greceasca Metamorphosis Constanta

BISERICA GRECEASCA "METAMORPHOSIS" este un lacas de mici dimensiuni amplasat in zona istorica a orasului, pe strada Mircea cel Batran, aproape de plaja Modern. Povestea frumoasei...

Stiri de pe litoralul romanesc

Afla cele mai noi informatii despre evenimentele de pe litoral

Adela Popescu este noua voce a LitoralulRomanesc.ro

Vacanta perfecta nu e pe harta, e in oamenii in care ai incredere. Cand iti cauti vacanta ideala pentru familia ta, realizezi ca nu destinatia este cea mai importanta, ci linistea pe...

Rezerva in siguranta, plateste relaxat!

Agentia noastra de turism lanseaza Oferta Inscrieri Timpurii Flexibil, special conceputa pentru turistii care doresc sa isi achizitioneze vacanta la tarife reduse, specifice...

8 din 10 romani intentioneaza sa mearga pe litoralul romanesc in vara 2026

Interesul pentru litoralul romanesc ramane ridicat in 2026, potrivit unui sondaj realizat cu 11.784 de respondenti. Datele arata ca 77,9% dintre romani intentioneaza sa isi rezerve...

Harta statiunilor pe litoralul romanesc
Vezi harta litoralului romanesc

Cele mai bune oferte sunt pe e-mail!

De ce sa ma abonez la newsletter:

 Primesti cele mai bune oferte de cazare pe litoral
 Primesti comunicari personalizate, special pentru tine
 Afli primul despre promotiile si concursurile de pe litoralulromanesc.ro
 Ai acces la oferte exclusive
 Te poti dezabona oricand

Ma abonez  

Sunt de acord cu prelucrarea datelor cu caracter personal in conformitate cu politica de confidentialitate

Destinatii populare litoral 2026
Cele mai populare destinatii de pe litoral
Listă completă de hoteluri
 Cazare Mamaia
Zenith

Hotel 4 Stele

Dunarea

Hotel 3 Stele

Aurora

Hotel 2 Stele

 Cazare Mamaia Nord
Phoenicia Holiday Resort

Hotel 4 Stele

Phoenicia Luxury

Hotel 4 Stele

Phoenicia Royal

Hotel 5 Stele

 Cazare Eforie Nord
Steaua de Mare

Hotel 3 Stele

Dunarea

Hotel 3 Stele

Aqvatonic

Hotel 4 Stele

 Cazare Neptun-Olimp
Phoenicia Blue View Resort

Hotel 4 Stele

Spring Holiday

Hotel 3 Stele

Complex 2D

Hotel 3 Stele

 Cazare Jupiter
Opal

Hotel 3 Stele

Poseidon Resort & SPA

Hotel 4 Stele

Olimpic

Hotel 4 Stele

 Cazare Saturn
Mures

Hotel 2 Stele

Sol (fost Prahova)

Hotel 3 Stele

Hora

Hotel 3 Stele

Vacante fara griji in


6 rate fara dobanda

Hotelurile 

de pe
Litoralul Romanesc au o medie


de 9.0 puncte din 10

Rezerva acum vacanta ta

0241 999

0241 837 777

Despre Agentia organizatoare Litoralul Romanesc.ro
Afla ce gasesti pe site-ul litoralulromanesc.ro

Site-ul litoralulRomanesc este cel mai mare site specializat pe turismul de litoral, cu oferte de cazare in toate statiunile autohtone de la Marea Neagra. Site-ul promoveaza oferte de vacanta in peste 500 de structuri de cazare, de la unitati de o stea pana la cele de cinci stele, in: Navodari, Mamaia Nord, Mamaia, Constanta, Eforie Nord, Eforie Sud, Costinesti, Neptun, Olimp, Jupiter, Venus, Saturn, Mangalia, 2 Mai, Vama Veche.

Site-ul este operat de Agentia organizatoare Litoralul Romanesc.ro, licentiata din anul 2005, detine Licenta de Turism nr.536, eliberata de Ministerul Turismului.

Agentia Litoralul Romanesc.ro este una din cele mai mari agentii specializate pe turismul de litoral. In sezonul estival 2024, peste 270.000 de turisti au ales serviciile noastre.

Pentru a gasi oferte de cazare litoral, accesati sectiunile dedicate fiecarei statiuni sau folositi motorul de cautare. Pentru a vedea toate ofertele actualizate, dati click pe urmatorul link: oferte 2026. Daca doriti sa intrati in legatura telefonica cu operatorii nostri, apelati numarul: 0241 999 (numar cu tarif normal).

Agentia Litoralul Romanesc accepta vouchere de vacanta pentru toate hotelurile prezente pe site-ul litoralulromanesc.ro

Selectati Limba
Engleză Română
Contul meu
Accesibilitate
Litoral România
Delta Dunării

LitoralulRomanesc.ro - Copyright 2003-2026 LitoralulRomanesc.ro este o marca inregistrata a S.C. Creative Eye S.R.L.

Agentia Organizatoare LitoralulRomanesc.ro

S.C. Creative Eye.S.R.L.
Nr. ROC: J13/2215/2003
Cod fiscal: RO15613488
Adresa: Constanta, Bulevardul Mamaia, nr. 158, etaj 6, Cladirea GSS


Informatii utile

Autoritatea nationala pentru protectia consumatorului
 

Telefon: 021 - 9551
Societatea CREATIVE EYE SRL este inscrisa in Registrul de Evidenta a Prelucrarilor de Date cu Caracter Personal sub nr.22071,
Directia de control - Ministerul turismului: 080 086 8282
Rezervari on-line si la telefon: 0241 999


Statiunile

Mamaia
Mamaia Nord
Eforie Nord
Eforie Sud
Costinesti
Neptun-Olimp
Jupiter
Venus
Saturn
Mangalia
Constanta
Vama Veche 2 Mai
Techirghiol
Navodari
Tuzla
Corbu
23 August
Piatra
Ovidiu

Alte sectiuni de pe LitoralulRomanesc.ro

Clubul LitoralulRomanesc
Obiective turistice litoral
Stiri Litoral
Harti litoral
Hoteluri all inclusive litoral
Vacante in rate
Vouchere vacanta
Asigurare storno
Voucher cadou

Promovare in site

Devino partener litoralulromanesc.ro
Inscrie o unitate de turism pe site

Pentru Clienti

Termeni si conditii
Contractul cu turistul
Intrebari frecvente
Politica de confidentialitate
Despre noi

Destinatii LitoralulRomanesc.ro

Toate destinatile
Hoteluri deschise iarna

Cazare Litoral 2026 Romania, Oferte 2026 la Hoteluri si Vile la Mare

   
Acest website folosește cookie-uri
Website-ul www.litoralulromanesc.ro, deținut de Creative EYE S.R.L., utilizează cookie-uri necesare pentru funcționarea și securitatea site-ului. Cu consimțământul dumneavoastră, folosim și cookie-uri analitice și de publicitate personalizată (inclusiv de la terți). Pentru detalii, consultați Politica Cookie și Politica de confidențialitate Google. Vă puteți gestiona preferințele oricând din secțiunea „Modul Cookie".
 MODUL COOKIE
ACCEPTA TOT
DOAR NECESARE